Repository: xxcxcxccx/ReliableTautMultiprocessing
Catalog: Red-DiscordBot-3-develop/redbot/cogs/audio/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Scope must be a valid version of one of the following: ​ ​ ​ ​ Global ​ ​ ​ ​ Guild ​ ​ ​ ​ User
zh_tw: 範圍必須是以下之一的有效數值： Global全球 Guild伺服器 User用戶

source: Author must be a valid version of one of the following: ​ ​ ​ ​ User ID ​ ​ ​ ​ User Mention ​ ​ ​ ​ User Name#123
zh_tw: 作者必須是以下之一的有效數值： 用戶ID 提及用戶 用戶名#0000

source: Guild must be a valid version of one of the following: ​ ​ ​ ​ Guild ID ​ ​ ​ ​ Exact guild name
zh_tw: 公會必須是以下其中一項的有效數值： 伺服器ID 完整的伺服器名稱

source: "{arg}" was not found. It must be the ID or complete name of a server which the bot can see.
zh_tw: 未找到“{arg}”。 它必須是機器人所在的伺務器 ID 或完整的伺服器名稱。

source: "{arg}" does not refer to a unique server. Please use the ID for the server you're trying to specify.
zh_tw: “{arg}”不是指唯一的服務器。 請使用您要指定的服務器的 ID。

source: "{arg}" was not found. It must be the ID or name or mention a user which the bot can see.
zh_tw: 未找到“{arg}”。 它必須是機器人可以讀取的 ID 或完整名稱或提及用戶。

source: Could not match '{}' to a playlist.
zh_tw: 無法將“{}”與播放列表匹配。

source: Nothing
zh_tw: 沒有

source: You cannot use `--guild`
zh_tw: 你無法使用 `--guild`

source: You cannot use `--to-server`
zh_tw: 你無法使用 `--to-server`

source: You cannot use `--from-server`
zh_tw: 你無法使用 `--from-server`
